1. pada latar belakang harus menceritakan sejauh apa? apa keamanan informasi juga perlu dijelaskan dahulu atau hanya berkaitan dengan privasi saja?

2. kalau random rotation pertubation dan random projection pertubation itu termasuk metode randomization?

3. privasi yang bakal kita hilangkan itu kita tentuin sendiri atau algoritmanya yang sudah menentukan?

4. kalau privacy loss dan information loss itu tergantung implementasi algoritma kita atau udah pasti klo algoritma ini privacy loss dan information loss nya segituh?

5. kalau pakai value based perturbation itu berarti butuh algoritma penambangan data yang baru? jadi harus bikin sendiri juga algoritma yang dimodifikasi?

6. pengujian dilakukan dengan cara membandingkan hasil data mining terhadap data biasa dengan data yang telah dimodifikasi?

7. kalau ada fitur yang tidak bisa jalan apa tidak apa2?